Bạn thường mất tập trung ngay khi bắt đầu một việc quan trọng.
Chỉ một thông báo nhỏ cũng có thể kéo sự chú ý của bạn khỏi công việc đang làm.
Trước khi bắt đầu, hãy viết rõ một việc cần hoàn thành trong hai mươi phút.
Đặt điện thoại ngoài tầm tay, ở nơi bạn không thể với tới khi vẫn ngồi tại bàn.
Chuẩn bị sẵn tài liệu và dụng cụ cần dùng để không phải dừng lại tìm kiếm.
Đừng vừa làm vừa kiểm tra điện thoại, vì mỗi lần chuyển chú ý sẽ khiến bạn khó tập trung trở lại.
Hôm nay, hãy chọn một việc quan trọng, cất điện thoại ra xa và tập trung trọn vẹn trong hai mươi phút.
